Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter01/askforhelp.po
Languages: zh_cn

source: Help
zh_cn: 如何求助

source: If you must ask a question directly via an upstream support channel, you shall at least note that many upstream projects have the support channels separated from the bug tracker. The <quote>bug</quote> reports for asking questions are considered invalid and may annoy upstream developers for these projects.
zh_cn: 如果您一定要通过上游支持通道直接提问，请至少注意许多上游项目的支持通道和 bug 管理系统是分离的。对于这些项目，用于提问的 <quote>bug</quote> 报告会被视为无效，并可能令上游开发者感到不快。

source: If an issue or a question is encountered while working through this book, please check the FAQ page at <ulink url="&faq-root;#generalfaq"/>. Questions are often already answered there. If your question is not answered on that page, try to find the source of the problem. The following hint will give you some guidance for troubleshooting: <ulink url="&hints-root;errors.txt"/>.
zh_cn: 如果您在按照本书工作的过程中遇到任何问题或者疑问，请先阅读位于 <ulink url="&faq-root;#generalfaq"/> 的常见问题列表，一般来说可以找到答案。如果您的问题没有被 FAQ 解决，试着找到问题的根源。这个指南指出了一些疑难问题的排查思路：<ulink url="&hints-root;errors.txt"/>。

source: If you cannot find your problem listed in the FAQ, search the mailing lists at <ulink url="&lfs-root;search.html"/>.
zh_cn: 如果 FAQ 中没有您的问题，访问 <ulink url="&lfs-root;search.html"/>，在邮件列表中搜索。

source: We also have a wonderful LFS community that is willing to offer assistance through the mailing lists and IRC (see the <xref linkend="ch-intro-resources"/> section of this book). However, we get several support questions every day, and many of them could have been easily answered by going to the FAQ or by searching the mailing lists first. So, for us to offer the best assistance possible, you should first do some research on your own. That allows us to focus on the more unusual support needs. If your searches do not produce a solution, please include all the relevant information (mentioned below) in your request for help.
zh_cn: 我们也有一个不错的 LFS 社区，社区成员愿意通过邮件列表和 IRC (见<xref linkend="ch-intro-resources"/>) 提供支援。然而，我们每天都会得到一大堆明明在 FAQ 或者邮件列表中能找到答案的问题。因此，为了使得技术支持的效能最大化，您需要自己先对问题进行一些研究。这样，我们就能够集中精力解决最特殊的支援需求。如果您的研究得不到结果，请您在求助时附带下面列出的全部相关信息。

source: Things to Mention
zh_cn: 需要提供的信息

source: Apart from a brief explanation of the problem being experienced, any request for help should include these essential things:
zh_cn: 除了简要描述您遇到的问题外，您应该在求助邮件中附带下列必要信息。

source: The version of the book being used (in this case &version;)
zh_cn: LFS 手册的版本 (您正在阅读的版本是 &version;)

source: The host distribution and version being used to create LFS
zh_cn: 构建 LFS 时使用的宿主发行版名称和版本

source: The output from the <xref linkend='version-check'/> script
zh_cn: <xref linkend='version-check'/>脚本的输出

source: The package or section the problem was encountered in
zh_cn: 出现问题的软件包或书内章节

source: The exact error message, or a clear description of the problem
zh_cn: 程序输出的原始错误消息，或者对问题的清晰描述

source: Note whether you have deviated from the book at all
zh_cn: 您是否进行了超出本书内容的操作

source: Deviating from this book does <emphasis>not</emphasis> mean that we will not help you. After all, LFS is about personal preference. Being up-front about any changes to the established procedure helps us evaluate and determine possible causes of your problem.
zh_cn: 有超出本书内容的操作，<emphasis>并不</emphasis>意味着我们就不会协助您。无论如何，LFS 强调个人体验。在求助信中说明您对本书给出构建过程的改动，有助于我们猜测和判定问题的可能原因。

source: Configure Script Problems
zh_cn: 配置脚本的问题

source: If something goes wrong while running the <command>configure</command> script, review the <filename>config.log</filename> file. This file may contain errors encountered during <command>configure</command> which were not printed to the screen. Include the <emphasis>relevant</emphasis> lines if you need to ask for help.
zh_cn: 如果在运行 <command>configure</command> 脚本的过程中出现问题，请阅读日志文件 <filename>config.log</filename>。它可能包含<command>configure</command> 运行时没有输出到屏幕的具体问题。求助时请附带日志文件中与问题 <emphasis>相关</emphasis> 的部分。

source: Compilation Problems
zh_cn: 编译错误

source: Both the screen output and the contents of various files are useful in determining the cause of compilation problems. The screen output from the <command>configure</command> script and the <command>make</command> run can be helpful. It is not necessary to include the entire output, but do include all of the relevant information. Here is an example of the type of information to include from the <command>make</command> screen output.
zh_cn: 屏幕上的输出和一些文件的内容对于确认编译错误的原因都很有用。屏幕输出来自于 <command>configure</command> 脚本和 <command>make</command> 命令。您不用附带所有输出内容，只要包含足够相关信息即可。例如，这里给出从 <command>make</command> 的屏幕输出中截取的一段：

source: In this case, many people would just include the bottom section:
zh_cn: 对于本例来说，许多人会只附带靠下的一行：

source: This is not enough information to diagnose the problem, because it only notes that something went wrong, not <emphasis>what</emphasis> went wrong. The entire section, as in the example above, is what should be saved because it includes the command that was executed and all the associated error messages.
zh_cn: 这一行只告诉我们某些事情出问题了，而完全没有说明<emphasis>哪里</emphasis>出了问题。而上面的一段输出包含了出现问题的命令行和相关的错误消息，这是我们需要的。

source: An excellent article about asking for help on the Internet is available online at <ulink url="http://catb.org/~esr/faqs/smart-questions.html"/>. Read this document, and follow the hints. Doing so will increase the likelihood of getting the help you need.
zh_cn: 可以在线阅读一篇关于如何在网络上提问的精彩文章：<ulink url="http://catb.org/~esr/faqs/smart-questions.html"/>。请阅读它并遵循它的建议。这样可以增加您得到帮助的可能性。
